Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
ame agari no sora wo aogu tabi
nakimushi datta koro no boku wo omou
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa
"tsuyoku naritai" tte
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
boku wa tsuyoku nareteiru no cana?
kotae wa mada desou ni nai kara sa
yappari mada aruiteiku yo
saa yukou
tachidomaru koto naku
nagareru toki ni makenai youni
nando mo tachimukai tsuzukeyou
taisetsu na mono ushinaitakunai kara
boku no naka ni nagareru koe wa
zutto zutto boku wo sasaeteru
itazura na ame ga jama suru kedo
nigedasanai kara
saa yukou
Tachidomaru koto naku
nagareru toki ni makenai youni
nando mo tachimukai tsuzukeyou
taisetsu na mono ushinaitakunai kara
shinjita sono saki e à...
Le temps est le Grand Pirate E ra.
D'innombrables pirates se battent
désespérément pour le One Piece,
le grand trésor laissé par
Gold Roger, le roi des pirates.
Monkey D. Luffy, un garçon dont le corps s'est
transformé en caoutchouc après avoir mangé le Gum-Gum Fruit,
prend également la mer pour devenir
le prochain Roi des Pirates.
Alors que Luffy et ses amis
surmontent de nombreuses aventures,
le Gouvernement Mondial est de moins en moins capable d'ignorer leur existence.
C'est excitant!
Quel genre d'aventure
nous attend ensuite ? !
L'équipage, en route vers le Nouveau Monde,
sillonnera à nouveau la Grand Line aujourd'hui !
Luffy, déprimé après avoir perdu son frère
Ace dans la guerre contre la Navy,
réalisa l'importance de l'amitié
et envoya un message à son équipage.
"Vivre l'enfer !
Le combat de Sanji pour sa virilité !"
Sur la petite Sky Island - Weatheria...
--Elle est là !
--Nous l'avons enfin trouvée !
--Comment avez-vous pu nous tromper ?
--Vous n'avez pas seulement volé nos notes de recherche...
--Mais vous avez joué avec...
--Nos cœurs purs !
Abandonnez-vous maintenant !
Espèce de voleuse !
D'accord.
--Les notes de recherche !
--La boule météo !
Et l'otage - M. Haredas !
C'est impardonnable même si vous les retournez !
Je suis désolé. Je regrette ce que j'ai fait.
--Non, nous ne pouvons pas lui faire confiance !
--Dépouillons-la et bannissons-la !
C'est tellement... coquin...
Hein ? Vilain?!
Coquine...
Non, non, non, non ! Je ne voulais pas dire ça
comme ça ! Ce que je voulais dire, c'est...
Elle a changé de sujet...
Elle a changé de sujet !
Tu !
Venez-vous juste de tutter ?
Non! Comme c'est terrible! C'est une charge injuste !
Ouais, c'est trop !
Hein, c'est ma faute ? ! Vous n'avez pas entendu ça ? !
--Je ne pense pas...
--Ne vous laissez pas berner par elle !
Ce doit être une erreur ! Je ne ferais pas une chose pareille !
M-Peut-être que j'ai mal entendu...
Elle les manipule complètement.
--Elle est méchante !
--Expulsons-la maintenant !
Non! Je suis désolé! Je regrette ce que j'ai fait !
Comment pourrions-nous vous faire confiance ? !
Oui, je comprends. D'accord,
pour te montrer à quel point je suis désolé,
je vais sauter à l'eau.
Veuillez me pardonner dans l'au-delà !
Au revoir!
--Nous l'avons fait pleurer !
--Ne sautez pas le pistolet !
Tu es trop jeune pour mettre fin à ta vie !
Au revoir!
Nous sommes désolés!
D'accord, je te pardonne !
Maintenant, je vais rester ici un peu
plus longtemps et étudier la météo !
Oh, je m'appelle Nami. Vous
pouvez m'appeler Nami-san.
J'ai besoin d'une maison pour vivre.
Tout le monde a besoin d'un peu d'intimité.
Et un lit agréable et confortable, une
baignoire à jets, et un grand placard aussi !
Merci, papys dans le ciel !
D'accord, allons-y ! Ouais!
M. Hareda, entrez ! Plus de!
Bon sang...
Vous vouliez désespérément
quitter cette île avant.
Qu'est-ce qui vous a fait changer d'avis ?
Il se passe beaucoup de choses.
Pourriez-vous me dire maintenant ?
HM OK.
Weathereria voyage sur le vent et
erre autour du monde dans leciel.
Parfois, nous descendons pour obtenir
des fournitures et des informations
puis nous continuons.
Informations?
Eh bien, pour vérifier les dossiers.
Il y a encore beaucoup d'inconnues
conditions et phénomènes météorologiques
difficiles à appréhender !
--Qu'est-ce que c'est ça?!
--Écoutes-tu?
Hein? Tu plaisantes !
La foudre tombe comme la pluie ? !
Oui, littéralement "comme la pluie".
C'est comme ça qu'il frappe cette île.
Cette île est dans le Nouveau Monde.
Si vous êtes prêt à aller dans cette mer,
vous devez ouvrir votre esprit à l'inattendu.
C'est un grand monde !
Je vous en prie. Apprends-moi, Haredas-san,
tout ce que tu sais sur...
...la météo du Nouveau Monde !
Vous êtes désespéré.
Bien sur que je le suis! Toutes les vies de mes amis sont entre mes mains !
Je suis un navigateur !
Je dois assumer
la responsabilité lorsque nous sommes sur le bateau !
Je dois naviguer sur le chemin
là où mon capitaine veut aller !
Luffy veut devenir
le roi des pirates.
Je dois m'améliorer en tant que navigateur !
Votre capitaine doit être heureux d'avoir
un membre d'équipage aussi attentionné.
--Je n'ai pas le choix.
--Tu n'as pas le choix?
Ouais. Il est si vantard, mais il ne connaît rien à la mer.
Il fait toujours des
choses ridicules. Si je le laissais seul...
Luffy...
Aidez-moi...
Bien sûr que je le ferai !
Si je le laissais seul, il finirait probablement par mourir.
Il n'est pas si brillant et nécessite beaucoup d'entretien !
Ça doit être dur d'avoir un capitaine comme ça.
Euh-huh. C'est pourquoi je veux l'aider.
Comme s'il m'avait aidé.
Hé, parlez-moi de la boule météo.
Ce n'est pas aussi simple. C'est l'une des
grandes inventions de Weatheria !
Si vous en abusez, cela pourrait
bouleverser le monde !
Il pourrait être utilisé comme une arme ?
Hé, hé, c'est trop dangereux.
Ne souriez pas comme ça !
Nami !
Tu es mon ami!
Pendant ce temps, sur l'île Mécanique Future Land Baldimore...
L'attentat à la bombe inattendu à
Dr. Le laboratoire de Vegapunk !
Nous n'avons pas trouvé qui l'a fait !
Hé, dépêche-toi !
Ce n'est pas exagéré de dire que c'était la plus grande perte de notre temps !
Avez-vous des informations?
J'ai entendu dire qu'il y avait un intrus
qui ressemble à un gorille.
Quel mystère !
Pour atteindre le port de cette
île, vous avez besoin d'un grand brise-glace.
Mais personne n'en a vu.
Ils disent que l'intrus était Cyborg
Franky des Pirates du Chapeau de Paille
mais il vient d'être vu sur Sabaody
Archipel au cours du dernier mois et...
...nous ne savons pas comment il
aurait pu arriver à Baldimore.
Capitaine Gorille ! L'équipe de recherche
part en montagne !
D'accord! je viens avec eux !
C-C'est... !
L'entrée cachée a été
découverte par l'explosion.
Quelle surprise. Nous ne connaissions pas cet endroit.
Je n'arrive pas à y croire.
Il y avait un autre laboratoire !
Les animaux cyborg de travail
doivent avoir été créés ici.
Hé, ne casse rien !
Tu ne peux pas me parler comme ça !
Dans le laboratoire qui a été époustouflé,
il y avait
des inventions farfelues utiles dans la vie quotidienne.
Mais ce que je voulais savoir,
sont les inventions d'armes,
comme celles-ci.
C'est bien! Tout, depuis
les cuirassés jusqu'aux cellules humaines...
Comment a-t-il trouvé
toutes ces sortes de choses ?
D'accord! J'ai forgé mon esprit!
Je vais vivre ici !
Hein? Vivre ici?!
Ouais!
Je descendrai parfois de la montagne
pour obtenir plus de cola de chez toi.
D'accord?
Ne vous inquiétez pas!
Tant que tu ne le dis à personne,
je ne te causerai pas de problèmes
parce que je vivrai ici.
Ne paniquez pas à chaque fois que vous voyez mon visage !
--Ne nous regardez pas !
--Ce visage effrayant devient plus effrayant !
Comment c'est? Un tapis de tigre !
--C'est pas mal...
--FFF-Franky !
--Il fait froid surtout mes jambes.
--Pourquoi ne portez-vous pas votre pantalon ?
--D'accord, maintenant il fait chaud !
--Pourquoi ne portez-vous pas simplement votre pantalon ?
Mais vous avez dit que vous vouliez quitter cette île. Qu'est-il arrivé?
Enfin, pas grand-chose mais...
Mon rêve...
Je veux que tu navigues sur le bateau...
...que j'ai construit !
Luffy...
Tu m'as laissé tenir un rêve.
Francky !
Merci pour le navire !
C'est un grand navire ! J'en prendrai bien soin !
Si vous voulez récupérer ce short,
vous devrez nous rejoindre !
Tu m'as fait entrer dans ce grand monde !
Nous traverserons de nombreuses mers et aurons
des tonnes de batailles et de défis.
Et quand nous arrivons au bout de la mer,
jel'appellera "le navire des rêves".
Salut, Luffy.
Le Thousand Sunny
a encore de la vie en elle.
Vous êtes le seul capitaine qui peut en faire...
...« le navire des rêves ».
J'acquerrai des compétences qui nous permettront de vivre
une aventure encore plus éprouvante qu'avant.
Alors Luffy... !
Hé, le tigre brûle.
Aïe, aïe, aïe, aïe... !
Qu'est-ce que c'est?!
Un monstre?! Fais attention!
Alors Luffy, nous devons surmonter la mer agitée du Nouveau Monde !
Cet incident sera connu
autour de Grand Line
comme la Légende de la
Bête sacrée brûlante de Baldimore.
Au royaume de Kamabakka, Grand Line...
Hé, qu'est-ce que tu as vu dans le journal ?
Je vois!
Tu es devenu si calme tout d'un coup.
J'ai reçu le message de Luffy car il est
exclusivement pour ses amis,
du journal.
Si tu ne crois pas que je suis son
ami, je ne te le dirai pas, imbécile !
Ce mec est ennuyeux !
Hey, qui a fait ce repas ?
Oh, vous avez un palais assez exigeant !
Ça a bon goût et bizarrement, j'ai
l'impression de déborder d'énergie !
C'est vrai! C'est un plat d'agressivité !
Il y a beaucoup de chefs qui
peuvent faire ça sur cette île !
--Oui!
Oui!
Regardez les beaux
corps durs de ces bonbons !
Et leurs cœurs doux.
Les bonbons ont grandi comme ça en
mangeant le plat de l'agressivité !
Ce que vous mangez est important pour votre condition, votre
physique et votre personnalité !
Ceconstruit tout le corps humain!
Si tous les habitants du monde boivent du lait tous les jours...
il y aura moins de criminalité - n'êtes-vous pas d'accord ?
Alors, c'est bien d'être agressif !
La nourriture construit le corps ? Je n'y ai jamais pensé de cette façon.
Je peux les aider à construire leur
corps avec des repas quotidiens.
Mais à part ça,
qu'est-ce que je ferais si Nami-san et Robin-chan
devenaient plus sexy qu'elles ne le sont maintenant ?!
--Que devrions-nous faire de ce type ?
--Que devrais-je faire?!
Je brûle de passion !
Apprends-moi à cuisiner le plat de l'agression !
La réponse est non!!"
Aïe...
C'était un vœu pieux !
Cette "99 - Recette Vitale" est...
...une partie des techniques du Nouveau Kama Kempo
Apprentissage pour la Vie Mariée !
Je ne peux pas l'enseigner à quelqu'un comme toi !
Si tu veux l'apprendre, tu dois
avoir un cœur de fille et...
...apprendre le Nouveau Kama Kempo !
Certainement pas!
Je ne suis pas né pour devenir ami avec des femmes.
Je suis né pour...
...aimer les femmes !
Ah !
Gros rire!
Vous êtes un homme tout à fait raisonnable. Je vous aime bien!
D'accord, je vais vous donner une chance !
Une chance?
Je distribuerai les recettes à 99 grands maîtres
du New Kama Kempo sur cette île.
Si vous êtes un vrai pirate, obtenez toutes les recettes d'eux !
Cependant, chaque nouveau kamas sur cette île
essayera de mettre cette jolie
robe sur vous jour et nuit !
Je me demande si vous pouvez maintenir votre virilité.
--Sanji-kun !
--Nous ne vous laisserons pas dormir !
La robe douce !
Je ramènerai lesensations excitantes de porter des jupes !
Sanji ! C'est sympa d'être girly !
Vous...
...vs. la maison du Nouveau Kama Kempo !
Si tu peux gagner ce combat, je te donnerai aussi un vaisseau ! Tu peux tout avoir!
Alors, que dis-tu?!
Hé toi, cuisinier !
Rejoignez mon groupe !
Hein?
Soyez le cuisinier sur mon bateau pirate !
Je ne mourrai pas.
Je ne vais pas mourir ici.
Vous voyez des idiots comme ça
de temps en temps...
ceux qui se battront jusqu'à la mort une fois
ils ont fixé leurs yeux sur une cible...
Je n'entends pas votre réponse -
est-ce que ça veut dire tu abandonnes?
Ouais, si tu perds...
Quand je gagne...
Quand je les battrai tous, je parie que je serai
beaucoup plus fort que je ne le suis maintenant.
Même si des centaines d'armes sont intégrées,
il peut être vaincu par quelqu'un avec
une lance de détermination aveugle.
Hé, Luffy, ne perds pas.
Mais j'espère aller un
jour... à Grand Line.
Alors allons-y maintenant.
Ce n'est pas encore le bon moment.
--Dis... tu connais le All Blue ?
--Non...
Oh, vous n'avez pas ? ! C'est une mer miracle !
Nous avons tous les deux des rêves insensés.
Hum ?
Afin d'atteindre mon objectif, les All Blue...
Sanji ?
Ouais. Je vous accompagnerai... dans votre voyage
pour devenir "le roi des pirates" !
Quoi?
Je serai le cuisinier de votre vaisseau.
Luffy, si je peux te revoir...
...Je vais...
Je te donnerai le meilleur
soutien du monde en tant que cuisinier
afin que tu puisses devenir le Roi des Pirates !
Après...
...Je vis...
...cet enfer !
J'accepte...
...le défi !
Super! Nous n'allons pas vous faciliter la tâche !
J'ai hâte d'y être !
D'accord, allons-y !
Sanji-kun !
Ne me donnez pas l'épaule froide !
--Ta gueule!
--Sinon...
Je ne peux pas perdre ici !
Non!
Ne fonctionne pas !
Je t'ai eu!
Je ne vais pas perdre non plus, Luffy !
Je vais te combattre maintenant !
Obtenez la recette de moi - Caroline !
C'est bien!
Je vais me venger de l'autre jour !
J'arrive!
Je gagnerai!
Les messages de Luffy ont atteint ses amis en toute sécurité.
Prenant les sentiments de Luffy dans leur propre cœur,
ses amis prennent la décision
de poursuivre un nouvel objectif.
Ils se retrouvent à nouveau aux côtés du capitaine,
en vue du jour où ils
se lanceront dans une nouvelle aventure !
Sur le prochain épisode de One Piece !
"Je deviendrai beaucoup, beaucoup plus fort !
L'engagement de Zoro envers son capitaine !"
Je vais être le roi des pirates !!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com